-----------------------------------------------
Домашнее задание 21.1  (60 баллов) / Срок сдачи задания - до 20.01

1. Возьмите любой из ваших предыдущих Сypress проектов и создайте в нем 2 папки с тестами 
(разбейте существующие тест спеки или добавьте новые тесты)


2. Выполните обычный прогон данных тестов на дашборде (Сypress Cloud)
Cypress dashboard


3. Создайте 2 разные конфигурации для вашего проекта, заданные в конфиг файлах:
       - запуск в хроме, размер экрана - 13-дюймовый ноутбук
       - запуск в электроне, размер экрана - 24-дюймовый монитор

4. Добавьте в package.json 2 скрипта для запуска: 
      - первой папки + 1 конфиг
      - второй папки + второй конфиг

5. Организуйте параллельный запуск данных скриптов и прогон на дашборде 

6. Приложите ссылку на стандартный последовательный прогон тестов и ссылку на параллельный прогон. 
Не забудьте прислать приглашение на доступ к дашборду и сделать его публичным

-----------------------------------------------
Домашнее задание 22.1.  (50 баллов) . Срок сдачи задания - до 24.01

Возьмите любой из ваших проектов (минимум 2 спек файла или разбейте/добавьте еще) 
и организуйте параллельный прогон тестов с результатами на дашборде через Jenkins.
shell команда запуска должна содержать автоматически изменяемый номер билда 
(используйте переменную окружения в Jenkins), чтобы мы не делали это вручную.


Если вы заметите ошибки или неверное поведение - в репозитории с 
кодом заведите баг-репорт в разделе Issues.

Приложите ссылку на репозиторий с кодом, ссылку на прогон на дашборде и скрин прогона билда в Jenkins.